27.- ¿Qué es rvm (Ruby Version Manager)? 
Resp.- Es una herramienta (líneas de comandos) de control de versiones que contiene determinados comandos que nos permiten fácilmentente instalar, administrar y trabajar con múltiples entornos de intérpretes de ruby.

31.- Resultado:
Hello world
 => nil 

34.- La principal diferencia es que el primer método (irb) se van interpretándo las instrucciones a medida de que se introducen y el segundo método (irb <archivo>) se introduce un programa escrito en un fichero y se interpréta el fichero entero directamente.



